bok, ovo je pauza za kavu kategorije pet
dobar dan ili jutro ili gdje god se to nalazi u vašem dijelu svijeta
hm dobrodošli imamo petera gore na lijevoj ruci
moja moja gornja lijeva ruka gdje god da sam, pa Peter daj nas da si bio tamo
bok peter, mahni nam sobu, dobro onda
nemojte, idemo hvala vam soba i pobijedio sam p9 dobro jutro
što god bilo, pa da vidimo što sam se zabavljao
pao sam u um pao sam u youtube
uh uh zečja rupa ovaj vikend zdravo
lance covjece kako ste gospodine dobro lijepo suncice da
zapravo stvara puno odsjaja na
i u redu je, u redu je, eto, sad idete puno bolje sada vas ne možemo vidjeti
sve je dobro ne brini zbog toga je sve je dobro
to je važno što možemo vidjeti vaše lice
ne brini zbog toga, u redu je, u redu
u redu je, idemo, to funkcionira i funkcionira kako ste
u redu kako si ja sam divna sam ti hvala puno
samo sam samo rekao da smo doslovno tek započeli sastanak
upravo sam govorio da sam upao u zečju rupu na youtubeu
i uh sobu možda hm možda znate ovu grupu koju ne znam, ali sam pronašao
um pronašao sam tipa u grupi koja se zvala
zimski vrt ne znam jesu li vam poznati
ne, oni su iz švedske, a ne norveške pa vjerojatno
vjerojatno ne um, vjerojatno ih ne bi poznavao
ali hm, ne znam jeste li ikad čuli za annu glazbu
je li ovo nešto što ste vidjeli, oh da
Čuo sam za to, pa priguši te, pa bez glazbe sve je u redu, pa i bez
glazba sve je dobro dobro vidiš majicu sve je hm
računalo je generiralo um animaciju, a cijela ideja je ta
prije nego što nota udari animacija započinje kretanje stroja pa
da nota pogađa jednako kao um kao što udarač pogađa um
ključ ili što god slučaj možda bio u pravu
hm pa ovu ovu grupu zovu zimski vrt ili na
barem momak koji se trenutno ne sjećam njegovog imena
ali barem kolega koji, uh koji je na čelu te skupine
sagradio mramorni stroj koji čini gotovo sve što
znate da ovi momci pokušavaju ući unutra
animacija ludo je trebalo su mu godine da stvori stvar
to je stvarno rube goldberg stroj, to je ludo
hm, ali čini se da to radi, pa ću staviti linkove na
obojici dolje u um u bilješkama o emisiji
tako da možete uh, tako da možete vidjeti hm o čemu pričam stavit ću poveznice
kako za glazbu anne, tako i za ulazak u zimski vrt, to je sasvim
prilično je nevjerojatno, uh, zabavno je gledati, bolno je gledati
ponekad zato što prolazi kroz toliko um
dizajn i inženjering koji će pokušati postići da stroj radi
i to je ludo što jednostavno nema
to je ionako ludo pa je druga stvar s kojom se moram igrati je
Novi Dolazak
ne ovo nije model 100 znam da ste već vidjeli model 100
ovo je uh, daj da vidim mogu li se usredotočiti
to je to, pustite me da vidim da je to pogrešan put
to je dtandy to je tandy wp2 procesor teksta previše u redu
to je usmjereno prvenstveno na pisanje, ono zbog čega postoji
i to je sve što sam ikad želio da model 100 ispravno radi bilješke
najveći problem modela 100 bio je taj što jest
hm, dopuštalo je samo 40 znakova u četiri retka pa stvarno niste mogli vidjeti
na ekranu uopće niste mogli
pogledajte veći dio dokumenta koji ste bili ili
datoteku u koju ste upisivali
ovo čini 80 znakova u osam redaka prema dolje, pa je to puno više
korisni zaslon likova očito ima puno
manji, ali još uvijek lak za čitanje, zasad jesam
stvarno zadovoljan što sam ga imao samo nekoliko dana
još se uvijek privikavam na to i dalje to shvaćam
shvatiti, ali uh da, izgleda da će izgleda uspjeti
ono što pokušavam pronaći je nešto što mogu nositi sa sobom
i dalje je prilično velik za nošenje, ali mislim da je vjerojatno
najmanji faktor oblika koji možete imati za takvu vrstu
hm za slučaj upotrebe na koji mislim i to je to
nešto za ponijeti i bilježiti
da ne zapisujem i onda moram pravo prepisati, pa mislim
Učinit ću to u bilo kojem slučaju, ali uspijeva
da
vidi možeš li to izgledalo kao glavni radio uh auto radio br
lijepo je da je to diskovni pogon, a to je aa um
to je čuvar kartona da uh čuva glave dok ste vi
dok putujete, izgledaju poput komičnog komodora
tip jedan to je metalni dizajn vjerojatno je od toga da je vjerojatno
od one uh berbe ovo je 19
ne znam govori li kada je sagrađena
ne ne, bit će to 80-ih ili 90-ih neće biti sigurno neće biti 70-ih
jer model 100 nije uh nastao
do uh do 80-ih sredinom do kasnih 80-ih ili tako nešto
70-ih mislim da nisu počeli koristiti uh pogone, ali još uvijek su bili
koristeći magnetsku vrpcu koju su možda koristili
koristim pogone od osam inča, da, možda da
o lijepo sada volim se malo više odnositi prema svojim medijima s malo više poštovanja
nego onaj Peter, da, ali mi ćemo raditi posao radeći to vi
znam očito da smo ovdje imali ploče lijepo ovo su 3.5
inčni disketi hm hm želite pogoditi koliko biste mogli
čuvajte jednu od ovih stvari
u redu možda 100 ne 1,4 crni 1,4 megabajta i što si rekao trijezan
300 nešto zapravo zapravo ste najbliži od svih
od njih nikad ne znam ja znam da znam doug si rekao uh jedan bod
ne, Peter je rekao 1,4 mega, da, dobro, ovo je dobro napravljeno
prije nego što je taj standard bio na snazi, ovo vrijedi
ovo sadrži 200 kilobajta, vau i ovo
je li ovo ovo je tptpd što god bilo, ovo je drugo
revizija prva revizija izgleda upravo kao
isti, ali sadrži samo 100 megabajta
postojao je članak u jednom od lokalnih novina
u mom okrugu o uh uh uh radarskim instalacijama i uh rekli su
dio članka da je to članak o starom
medijima za pohranu i o uh disketnim pogonima i i rekli su da uh
uh, sav softver koji je radio
vojska u radarskim instalacijama u norveškoj sav softver ugrađen um
na jednom od tvojih uh 200 nešto sigurno i istina je bila istina
za um i za svemirske letove Apollo
ove stvari koje pokazujem imaju više snage od tih računala
koji su bili u svemirskoj letjelici Apollo, ali Peter, dat ću vam još jedan
kikotati se jer ću ovo opet pokazati
[Smijeh] Peter prestani to Peter ne govori ništa
ovo je ovo zamjenjuje moje jevrejske korijene on je ostavio moje jevrejske korijene
s tim [smijeh]
ovo um uh ovaj zamjenjuje uh diskovni pogon koji sam upravo pokazao
vi i omogućuje vam spremanje datoteka na
ružičasta mala sd kartica koju možete jednostavno vratiti natrag
pokazao sam vam ovo prošli tjedan pa ne moram
belabor it ali eto to je to moja kolekcija vidjet ćemo kako ćemo
pogledajte kako to funkcionira uh, da vidimo prije nekoliko tjedana razgovarao sam
o klijentskom poslužitelju na kojem sam radio
aplikacija klijentskog poslužitelja na kojoj sam radio
i pokušavao sam pokušati koristiti kripto knjižnicu
za šifriranje prometa i za um i za dobro potpisivanje prometa u mojim testovima
nisam mogao svaki put uspjeti i to je još uvijek istina da još uvijek ne uspijevam
radi svaki put, pa čak i testove izvodi potpuno isto
kako njihov testni uprtač djeluje, tako i ja ne
znaju kako ih njihov testni remen preživi, ​​osim ako ne prođu
svaki put, osim ako to jednostavno ne pregaze i
iznova i iznova kako biste znali da bi moglo uspjeti
ne znam 60 puta tako nešto pa sam konačno odustao
na hm na gcrypt-u i sad ću pokušati koristiti
uh i i unaprijed se ispričavam ako to ne učinim
izgovorite to ispravno jer očito ako ga zovete gnu
onda ste početnik koji želi razmisliti o tome
je li to istina da znam naziv novog sustava koji
stallman pokrenut 1980-ih, on je namjerno odabrao ime
jer je to bilo najsmješnije po njegovom mišljenju to je bila najsmješnija riječ u
u engleskom rječniku um jer
g bi trebao šutjeti u redu u redu pa nisam ni znao taj kanu
bila prava riječ to je malo prava riječ i oni su imali u
60-ih su imali da da
[Glazba, muzika]
gnu divlja zvijer da, što si htio reći, Peter i bih
samo reci isto, da, dobro, dobro, nisam, nisam, nisam
znam da ću to morati zapisati
60-ih godina um je o engleskom jeziku napisano nekoliko pjesama
rječnik kaže da je uh gvineja
trebao biti uh izgovorena novost i stojar je tu riječ upotrijebio jer
reći da nešto nije unix, a ljepilo je uh hm
novo nije unix, mislio sam da je to ono što je uh kratica
uh i staro je i također je uh i također je riječ istovremeno
da ii nisam znao da je to riječ ii
jednostavno pretpostavio da je to akronim u prvih deset godina kad su bili
okupljajući sve programere ponekad bi pitali što je novo
imao je razgovor u Norveškoj, uh 2005. godine, i on i on su ispričali ovu priču i on
rekao je da ovaj i on i on je rekao da je to um
šala više ne djeluje toliko puno jer nije tako nova
da, oh, mogli biste igrati tu riječ uvijek iznova i iznova
zar ne biste mogli to biti ludo i da, i on je rekao, i on također
razgovarao o kojem često znate u 60-im godinama
to je bila pjesma dvoje dvoje ljudi uh koji su bili um koji koji
bili razlog zašto je ovaj odabrao tu riječ
i zove se nova pjesma i to je od Flandrije
i labud koji su bili um
što je bio bogalj da je bio u invalidskim kolicima da
pa mislim da ću te morati primiti morat ću te poslati to meni
chat, pa ću biti tako da ga mogu staviti u emisiju u bilješkama ii nisam uhvatio
ispravite ime grupe, tako da bi bilo lako samo otkucati
bilo bi jednostavnije samo ga staviti u nesklad, ako vam ne bi smetalo
tako da ga mogu pravilno napisati kad ga stavim u bilješke o emisiji
to je jedno sve dok je to jedan London se čudi kao u
flandrija kao u holandiji da ok
dobro ok ok ok pa tako gnu tls i opet žao mi je ako
nisam to pravilno izgovorio, samo ćeš
moram podnijeti moj newbie um moj newbie izgovor, ali ono što jesam
pokušava učiniti da to učini tako da
kada klijent kontaktira poslužitelj, šifrira se preko ss-a
što je to glavni cilj je šifriranje te komunikacije, ali
Također razumijem da je to moguće identificirati
tko je taj koji podnosi zahtjev šaljući ili ID ili ključ
ili privatni ključ um i gledam uh zadaće ratnik
u ovom trenutku jer svakodnevno koristim ono što znate
koristi upravo ovaj postupak, ali koliko mogu ja kopam u
izvornog koda i koliko ja znam iako generirate privatni ključ i
ne mogu vidjeti kako poslužitelj koristi taj private
ili bolje rečeno javni ključ jer bi klijent morao imati privatni
i poslužitelj bi morao imati
javni ključ i teoretski bi to dvoje trebali omogućiti
identifikacija korisnika i dalje radim na tom kodu
shvatite kako to postoji, postoji i id stvarni korisnički ID ili
prošlo je i korisničko ime i moglo bi biti to
ili je neka vrsta id ono što um je ono što identificira korisnika
ako je to istina onda nisam, nisam toliko sretan kao što sam mislio da jesam
hm kako mogu identificirati korisnika i dalje to gledam
još uvijek smišljajući kako to paše
Htio sam te pitati soul buo o hm o pokretanju vlastitog poslužitelja pošte ne
pojedinosti o njemu, ali njegove prednosti jer je natrag
kad sam prije nekoliko tvrtki u kojima sam radio
Zapravo sam ustao za mail server za
društvo i ovaj ... i bio sam iznenađen
šokiran čak i koliko je bilo izloženo u sječi drva
um poštanskog poslužitelja i da, mogu samo zamisliti koliko
samo pregledavanje pošte dnevnika poslužitelja pošte
koliko aa internet usluga može prikupiti
od svog od svog od sebe samo pregledavanjem pošte
zapisnika poslužitelja zastrašujuće je da zato koristite vlastitu poštu
poslužitelj nema razloga što vodim vlastiti
mail server je taj da ja kontroliram
pohranu pošte um i također da mogu imati što više adresa e-pošte
kao što želim i mogu dijeliti, mogu drugim ljudima dati pristup
ali to je da ja kontroliram poslužitelj koji drži poštu koja je
glavni uh glavni razlog je što je teško rudariti
je li teško održavati nijedan, a također jedan od
najveće prednosti provođenja vlastite ankete o pošti
je da vas nitko ne može izbaciti jer ste rekli
nešto uh da um da da
mislim na nekoga tko je um, nakon što je 15 godina koristio gmail
zabranio zbog nečega, a žalio se i na bend i izgubio
sve uh pristup cijeloj svojoj pošti za
da ga imaju već 15 godina, a koristio je i njihov
uslugu pohrane fotografija, a također je izgubio pristup svim svojim stvarima
za mnoge njegove albume s fotografijama tako vau i ako pokrećete svoj vlastiti
mail server gmail ne može vas izbaciti da
pričekajte što to ponovite ako imate vlastiti mail, gospodine gml
ne mogu te izbaciti, oh, mislio sam da si rekao da gmail može šutnuti
malo izađeš što čekaš ne ne to je tvoje
radite li poslužitelj pošte, pokrećete ga lokalno na svom
mjesto da i tretirate li ga kao
webmail prijavljujete li se putem preglednika
ne, koristim pop e-mail, ali mogu postaviti poslužitelj, uh, zajedno sa svojim
prijatelj Eric koji je bio udovica dvije godine pauze za kavu
prije pola godine i imamo poslužitelj u podatkovnom centru
i tamo pružamo web poštu za uh
klijenti i svi klijenti su ljudi koji
jedan ili oboje i osobno ne
osobno ne, tako da imamo potpunu kontrolu nad time tko dobiva pristup
da ne mislim da mnogi ljudi više ne koriste pop
većina ljudi može i dalje koristiti većina ljudi sada koristi plaćanje putem Interneta
bilo um ili gmail ili znate što god je dostupno
ili putem vlastitog davatelja internetskih usluga
biste li se složili s tim ili bih pretpostavljao da bi se koristili stari poput nas
pop cijelo vrijeme koristim pop jer bih radije imao svu poštu
lokalni da, postoje tri načina za korištenje
pošalji e-poštu većini ljudi danas putem kojih se prijavljuju
preglednik ili um poput mog prijatelja Erica gdje ima imap
pošta je pohranjena na poštanskom poslužitelju, ali on
da i onda ima isti e-mail kao
isti e-mail naravno sve njegove uh rekao je uh
uređaji s donje strane, ali to je dobro
to je poanta toga da morate imati pristup vlastitoj pošti
poslužitelju ako želite koristiti imap sa svog telefona
ili tablet, a niste u pravu s lokacije
niste daleko od kuće ili gdje god se nalazi stroj, to biste morali moći
spojite u um na svoj uređaj izvana
inače nisam namjerno odabrao pristup samo unutar kuće
pa moj um dolazi na poštu, ali da bih mogao provjeriti e-poštu
nakon što moram biti kod kuće da, to nije namjerno uh ovo nije
po mom i to je u redu da da da da i ja to razumijem i ti
sami morate odlučiti je li to nešto što želite postaviti
sa pokretanjem vlastitog poslužitelja e-pošte, a koristim i stari
koji nije pametni telefon, da, kad napustim kuću
Također ostavljam internet iza sebe da su to namjerne odluke koje ne radim
želim internet, imam ai negdje ovdje trio
to ima
nije tr. Imam. Posvuda imam razne uređaje za dlanove, ali
hm, imam trio koji pluta negdje oko toga
napokon zagrizao prašinu i uh, a provjerava i poštu
mislim, ali ne sjećam se da li to mapiram ili ne, ali svakako pop
pa da u svakom slučaju, pustimo drugoga
ljudi mogu ići, jer ovaj, jer nam ponestaje vremena
već možeš li vjerovati onome što si ti kakva nevolja
jesi li dobro upao u donald's na hm, uh, imali smo bombu
uplaši bombu u spavaćoj sobi, oh
Kladim se da pop popuju, ali uh, stavili su ga na krivi auto
oh wow to nije šala, to se i dogodilo
ipak smo imali mjesto sve od odreda koje čini vojska
jesi li dobro je uh svi su kod tebe dobro da
Pa da, da, nisam mogao ići medicinskom sestrom i trebalo me je očistiti
problem i uh, recimo da pripada
ona nije prisutna ona je s druge strane ona je sasvim draga
i uh, rekao je sebi John kako se zaobići stražnjim putem
ovaj avion mora zaobići leđa
drago mi je da ste svi dobro
u redu i ovaj, napisao sam svoj stih da bih danas bio u tom paklu neki dan
Novi Zeland, da, da, da, ali ovaj vam se sviđa, sunčane pjege su
počinjem biti aktivniji, pa da, pa trebao bi biti nešto što jesi
znate ili nešto slično ako odete na qrday.com da i vi
stavi onu l3 sv da ima dolje brata
nastavi tipkati
zl3 sv da da da koristim koristim nalivpero za
zapiši to jer znaš da sam stara škola
ima višestruki pola puta dugačak 640 metara, što je oko pola milje
oh moj bože wow dobitak dobitak je nevjerojatan
[Smijeh]
mogu i ja isto vidjeti (smijeh)
Mogu li dodati onoliko igla koliko želite jer pogledajte ovo
oh, unutra je samo jedan
i zvuči 640 metara, to je uh, 32 težine do 120 metara
wow je bio 160 do dva metra, a igra je bila apsolutno luda
veliki nisam bio nisam bio na hf-u
dugo vremena Peter, tako da ne znam koliko će vremena proći prije nego što i
vratite se na to, a druga stvar ii pronašli ste novi način rada
možda svi mogu biti blagajnik programiranja
u osnovi hm ono što radi jest da koristi a
uh poput sata sata od 360 stupnjeva i svakih uh 45 stupnjeva
ovaj to mijenja znamenku i broj
tako da broj počinje s nule, sljedeći će biti fazni pomak od 145 stupnjeva
nula nula jedan sektor dva tri četiri i ono što radite je
da kad napišete tekstualnu datoteku samo
promijenite fazu koju moramo početi zatvarati peter
oprosti oprosti da u redu doug nisi imao
prilika da još razgovaramo na čemu, uh, na čemu si još, na čemu si
imam malina pi koji sam postavio kao svojevrsni zabavni poslužitelj koji je dobro učinio
dobit ćete novih 400 malina pi 400 ne to je malina pi
3. o lijepo, u redu i kao zabava
dobro, pokrećete klikove na to ili slično
što kliknete na njega ili tako nekako
hm ne, to je malinjak hm ok, imam fleks, ali nemam ništa
igrati na flexu ok ok ok nemam nijedan nemam uh a
voziti s filmovima ili slično
možda ih se želite riješiti jednom kad se založite više se nećete vratiti
uživam, puno mi se sviđa iako nisam potpisao, nisam
prijavio se za um za plex račun jer uh do sada i
ne vidim prednost pa hm
što oni dobivaju besplatno i dalje dobro
besplatno je za lokalnu upotrebu, ali ako platite ako plaćate a
plex račun um koji očito prošlost prošlost
dobar petak, upravo sam donio dogovor o crnom petku
možete ga dobiti s malim popustom, ali što znači da vam omogućuje pristup
vaš plex poslužitelj izvan vaše vlastite mreže ne vidim
bilo kakva prednost za to
jer ću vas isključiti, uh, otišao sam na listu
i uh, nisam mogao natjerati nikoga da me odvede, a to me koštalo 80 funti da odem ili 80
dolara ili što već bilo i uh ii podnio je žalbu na
bolnicu u koju ne mogu zadržati vaše prosljeđivanje
radi to redovito krvavo, da i tako iii skoro nije išlo
prije toga nisam bio baš dobro i saznali smo da je razlog tome bio tada
moj ventil je van kažem
moraju mi ​​dati novi moraju mi ​​dati nikad ne bi mogao uspjeti
da nije uspio
da divno prošlo je 30 prošlo je 30 minuta ljudi
vrijeme je da zatvorimo ovo uh, oduševljava ovu zabavu, pa
hvala svima temeljito uživali kao i uvijek
i uh uživali u uvidu za mnoge programe
hm i chat želim dobar dan svi se pobrinite
[Glazba, muzika]
[Glazba] doviđenja
vas